qué pasa mi chavalería bienvenidos un
día más al canal de ravioli medidas sin
filtros este ya es el canal de javi
oliveira sin filtro porque aquí [__] es
que llevamos una semana y media que
quitando un par de vídeos que había por
medio todos son de dallas todos son de
dar es que el cabro no para no para
debía enviar tenía algo de la batería
enviar algo estas navidades porque te
están portando tío pero vamos a ver ya
entre tú y yo que ya tenemos confianza y
tal yo sé que tuve todos mis vídeos no
yo sé que te caigo bueno tienes que
estar un poco hasta la [__] de mí no
pero vamos a hacer una tregua dios
amazonas 3 bueno a mí me parece y guay
estamos en diciembre vamos a sacar vídeo
diario con alguna polémica mañana te
meterás con man germán el otro te
meterás con aurum play el otro te
volverá mente con win michu y yo estoy
aquí para comentarlo todo pero vamos a
dejar el fin de semana tranquilo no tío
por lo menos no una tregua a nadal a ojo
de tío es que estaba ya ducha hito en la
camita chau había pedido la cena había
pedido la cena vale para ver la gala de
gran hermano que la tengo atrasada y por
qué es que no me dejáis es que todo
podía pasar
y me llega la notificación porque estoy
suscrito con la notificación activada de
que dallas las respondidas al rubio y yo
digo como la respondió el dadas al rubio
si el rubio no le ha hecho ningún vídeo
y es que da la se ha sacado un vídeo hoy
de un comentario del rubio de allí y os
voy a resumir vale todo hecho comienza
hace unos tres días vale unos tres o
cuatro días el rubio en uno de sus
vídeos le mete una pulla a wind y beer
ok todos los youtubers de críticas
hacemos un vídeo hablando de eso vale lo
que se llama arte lo que se llama arte
ya lo hemos hablado en un par de vídeos
anteriores no arte por qué porque [__]
somos capaces de sacar un vídeo de más
de 10 minutos algunas veces incluso de
20 de un extracto de un vídeo de 3
segundos o de 4 segundos no qué es lo
que pasa que yo personalmente para poner
a dallas en el título aproveché la
ocasión y metí de camino en mi vídeo una
coña una burla que le hizo el rubio al
dallas pero no ahora no actual sino hace
dos semanas qué es lo que pasa que como
él da la
fan mío y de todas las críticas que yo
le hago pues se entera de lo que dijo el
ruv luz sobre él y coge con sus [__]
ayer y sube un vídeo que ofendió
respondiendo la eso qué es lo que pasa
yo ya lo dije ayer es es normal porque
casi cualquier youtuber le lanza una
pulla del rubio en un directo y lo
aprovecha para hacer un vídeo vale casi
cualquier youtube de polémica
vale sí es un youtube de gameplay un
youtuber de maquillaje un youtube de
otra cosa que no tengan a qué me vale
que sea un contenido más blanco pues no
a lo mejor le hubiera respondido de la
puya le hubiera dado otra indirecta en
otro directo otra indirecta dentro de
otro vídeo pero un vídeo en particular
no todo el mundo lo que es normal vale
que más o menos normal y más aún en
diciembre cogerse y sacarse de ahí un
vídeo la gente va a anoche al directo
del rubio y avisa al rubio de que dallas
le ha hecho un directo antes de seguir
viendo el vídeo no se olvide un like si
estais de parte del rubio un dislike si
estáis de parte de dallas trata que el
rubio en otras palabras le contestase un
fan diciéndoles que no le den bola que
no alimenten al troll es lo que dicen
cuando ya os dije que el rubio con esto
lo que ha provocado es alimentar al
troll vale lo que yo ya no me esperaba
es que de un par de comentarios del
directo de anoche pudiera dar a sacarse
otro vídeo y en esta ocasión de 16
minutos o sea si ya el de ayer con 4
segundos de una burla se sacó 12 minutos
que vale si sé a qué [__] va a decir
en 16 minutos más urgente que comentó el
rubio serán muy buenas personas que
según él cuando había eso se disculpaba
porque lo que dijo básicamente era
mentira en realidad esto hubiera sido
una buena opción vale quizás hubiera
sido mejor que el rubio ayer cuando le
vino la gente hubiera dicho vale pues
mira disculpad a la cita ha molestado
disculpas vale y zanjar ahí el tema no
no creo yo que después de eso oa lo
mejor si no tuviera la cara es darla de
sacarse otro vídeo qué es lo que pasa
hombre porque el rubio yo creo que ni
siquiera vio el vídeo o sea es que
cuando el rubio estaba en directo
vinieron a avisarle de que dallas había
sacado un vídeo no se puso a mirar el
vídeo no sabe lo que dijo en ese vídeo a
mí también me lo han hecho
y alguien te tiren directa o te tire
alguna pulla y luego cuando tú le
respondes vale cuando son youtube no voy
a decir el nombre de con quién me ha
pasado pero muchos lo sabéis cuántos son
youtubers que su contenido es blanco no
que no se quieren meter en polémica
ellos te tiran [__] pero cuando tú le
responde y vienes a buscar peleas vienes
a buscar peleas de churra si me estás
diciendo algo yo te respondo no te
agarres ahora a porque mi canal es de
crítica yo estoy aquí buscando peleas y
por no me digas nada no me mandes
indirectas pero bueno el caso que el
rubio no ha tenido ocasión de
disculparse con el dallas porque ni
siquiera sabe lo que ha dicho dallas en
el vídeo valoro están avisando en
directo y punto yo sinceramente no tengo
ningún problema en arreglarme con quien
sea que he hecho mira mientras se
disculpe y se retracte lo que ha dicho
incluso hubiera eliminado el vídeo o tal
vez de hecho un vídeo nuevo diciendo que
es porque está todo bien no lo sé
vale vale vale olvidemos la teoría de
que hay sus gracias a las cosas vale
agua viendo rubias
o sea aunque rubios si hubiera tenido
esa actitud de haberse disculpado dallas
hubiera hecho un vídeo de que el rubio
se ha disculpado
yo también no hubiera hecho un vídeo
diciendo que el rubio se disculpa con
dallas los herrajes criticonas y te
algunos segundos fue lo que tardó rubios
en responderte en un directo y la
respuesta ha sido yo que juzguéis
vosotros mismos me hace mucha gracia de
alá que tú hace no más bueno ya cuántos
días porque son tantos vídeos que ya me
lío pero hace unos días sacaste un vídeo
diciendo que la prensa manipulaba te vi
en la boquita mucho en ese vídeo vale
tenía en la boquita en la relación que
tengo en mi canal secundario vale que
tengo un canal secundario por si muchos
no lo sabéis dónde subo extracto de mis
directos vale entonces este vídeo lo
vimos en directo y dallas dijo que la
prensa manipulada en fin no media meten
en esa hora pero ahora coges y están
manipulando la esquina más que empezaba
vale porque estás diciendo que el rubio
tardó solamente unos segundos en
responder a tu vídeo el rubin no
respondió a tu vídeo dallas estás aquí
dando a entender que el rubio vio tu
vídeo el novio tu vídeo dalla el rubio
estaba en directo jugando a su cosita y
le vino a la gente preguntando por ti
y es bueno también dijo que iba a
manejar a todo el mundo que te
mencionara pero sin ver tu vídeo no
manipule es normal y borró los vídeos
que hizo creo que para evitar el día
cuenta de que dijo muchas más cosas de
mí como por ejemplo que me llamo cáncer
segunda manipulación segunda
manipulación y solamente llevamos un
minuto de vídeo a la no me quiero
imaginar los 16 como son rubios no te
llamo cáncer rubio dijo lo siguiente
dallas en un azúcar al menos por soho
por favor no quiero que lo que dijo fue
que no quería cáncer en su canal es
decir que no iba a hacer salsa o
polémica contigo ni en sus directos ni
en su cara
nuestro canal principal está descartado
pero que llamo cáncer a tu contenido a
tus polémicas al tema del salsero este
chico que nosotros hacemos vale no te
llamo cáncer a ti no dijo dallas es un
cáncer y lo que dijo vale primero todos
soltó que yo voy buscando la atención y
es como primero él me ha mencionado a mí
la gente que me ha dicho hay no porque
hablas de él estás intentando buscar
familia colgado te de rubios este país
que estáis muy equivocados de hecho yo
hablar de ruiz me perjudica muchísimo
tienen los huevos enorme tío tiene los
huevos enorme o sea sí que es verdad que
si no quieres quedar las de respuesta
con un vídeo no le tienes ni una puya ni
nada de eso no eso lo dije allí en mi
vídeo vale que el rubio había dado pie a
esto que está pasando pero [__] tío no
tengan los santos huevos de decir que tú
nunca menciona el rubio y que ha sido él
el que ha empezado
[Música]
bien
loca y tu ver mucho más grande que yo
con mucho más interés que yo y la gente
en este hospital y esto es que también
se va a suscribir permíteme que te haga
que una pequeña corrección dalla porque
es que se te olvida o algo vale el rubin
no solamente un youtube ver mucho más
grande que tú vale con más suscriptores
que tuve con más fan no también es un
youtuber mucho más querido y más
respetado que tú se demostró ayer si he
hablado de él es porque me parece que lo
que ha hecho públicamente ha sido
atacarme y es así no simplemente una
broma que se cuando tú no te conoces con
alguien o en este caso te llevas mal con
alguien y públicamente dice algo sobre
esa persona es un ataque y en otro caso
sería considerado bullying bueno esto
también lo dije ayer en el vídeo no
sinceramente a mí no me parece un ataque
no no me pareció el rush que iba con
mucha maldad vale no lo digo ni porque
sea dada ni porque sea el rubio ni nada
vale simplemente cuando tú ves el
extracto de lo que digo el rubio sobre
él es común como bromear no tío sea es
como bromear porque sí que es verdad que
dallas ok
te compro no eres un dj profesional pero
[__] tío daba es que daba screen que hay
en mexico saltando así con tu cuerpecito
si está aquí pegado el mariano de
supermario no la gordita para atrás y
bailando asientos clean gestos kringe no
entonces eso se convirtió en una vez de
ir en un meme de internet no pasa nada
win michu se convirtió en un meme con lo
de la resistencia y sabe que todo el
mundo se mete con el que dio crin que no
y él mismo se burla de él mismo con eso
con lo de la resistencia no pasa nada
eso no es bullying si tú no fueras tan
soberbio si tuvieras el ego tan grande
te reiría de eso mismo que hiciste en
méxico igual que el rubio el rubio en su
mismo directo se estaba riendo de como
él hizo de diréis vale y entonces lo que
lanzó el rubio fue una burla por lo
menos ocho meses verdad es que lo veo
con un tono tan sarcástico y tan de
cachondeo que incluso podría ser una
broma una pulla que me podría tirar yo
aquí en un vídeo con un autor con él su
hermano con algún colega una broma hecha
delante de un público muy grande que
después de ver esa broma a considerar
que yo soy un falso o que soy un triste
porque o bien no sé
porque bien no sé hacer mis cosas de
actuaciones en general o sea que dado
cuenta del ego que tiene este tío vale
es crítico tiene el ego por las nubes si
te das cuenta lo que le duele en sí no
es ya la burla del rubio le duele que la
gente vaya a pensar que él realmente no
pinchó en ese evento las sesiones y la
hice muy bien tuve un par de fallos pero
que nadie no todo sólo yo lo noté porque
yo sé cómo era la sesión y aún así lo es
puede arreglar perfectamente en nadie
notó net un y queda que cometió un par
de fallos entonces automáticamente
tuvo un par de fallos pero lo pude
arreglar y nadie lo notó nada tiene
tiene le borra rivas jonathan y luego en
las nubes o sea que vamos a ver que
contradice porque tú mismo dices oye
mira no soy dj profesional hice lo que
pude y luego no consciente es una
crítica negativa no consciente una burla
habrá gente a la que le parezca que
hiciste el ridículo que bailar te como
un pato y no pasa hoy yo bailo como un
pato no pasa nada o sea que de hecho no
pasaría nada si la gente se piensa que
tú no eres el que pincha o la mayoría de
youtuber famoso
presentadores de televisión y otro tipo
de gente que salta a la fama así muy de
repente no concursante de gran hermano y
estas cosas les escriben los libros los
invitan a bolos a que pinchen y nunca
pinchan kiko rivera kiko rivera
movimiento a mí bueno para [__] que
haces sí sí seguramente sea suya pero
que no pasa nada que es una cosa muy
común y oye mira quién le gusta que te
siga ya que no que no te siga pero no
quieras conseguir todo el reconocimiento
del mundo en todo no sea ese el el
youtube de hecho a mí meditan los vídeos
ya que estamos no pasa nada mañana
gracias de mañana en el torneo este de
youtubers del es más creo que viene
millones y que esas tu respuesta o sea
que me hace mucha gracia que coja y diga
y que y que como si él no tuviera
ninguna relación con la mía mirage y
rita llevas este mes 12 vídeos hablando
de la miel lleva 12 vídeo hablando de la
miel es que tiene las relaciones con
todo tío pasa la página ya pelea te con
los demás youtubers sin tener que
meterla a ella a su juicio a sus
demandas yo todas las polémicas que
tienen las metes a ella cuando limita la
metiste a ella cuando
todo todo todo todo la metes a ella
entonces que el rubio diga es gracioso
porque mañana voy a estar con mi haré es
como decir que le parece casual que hoy
está discutiendo contigo y mañana va a
estar combinar que en cierto modo tienen
ahí una relación mediática es decir en
respuesta me dice que no está grabado
porque lo borro y yo necesite más
atención cuando es ella y me atacó
primero públicamente segundo saca a mi
ex pueden pedirse que la va a haber
vale yo entiendo muy bien la opción que
les está pegando el rubio vale lo está
haciendo con muy similarmente vale con
muy guante blanco y con mucha categoría
duda la yo te tengo por una persona por
un poco [__] no pero también
bastante inteligente lo que pasa que no
sé yo si es que ya la gorra te aprieta o
tanta prima en el pelo a lo mejor no te
deja carbura yo he hecho lo entendería
como un capote me haré no en el sentido
de que el rublo diga que le parece más a
mí eres va a dar mucha aceptación en lo
que es la comunidad de youtube vale sin
embargo tú
dallas eres siendo siendo directo vale
eres uno de los apestados de la
comunidad de youtube y además de eso la
aguanta que te está dando también es
que a mí las siguen llamando la marca a
fin de tu que no está subiendo vídeos la
chavala y aún así las siguen llamando
las marcas vale se ha querido decir que
me haré hoy estaba en un torneo de super
mario bros en una en un evento de
nintendo vale cuidado en un evento de
nintendo y también estuvo en el torneo
de force ni te en fin lo que te está
queriendo decir aquí en la boquita que
yo sé que te jode es que ella tiene
promociones tiene eventos tiene acciones
con marca potente y tú serás el youtube
con todos suscriptores que tengas todos
los famosos que tú quieras de si quieres
pero dónde están tus acciones
dallas 2 dónde están tus acciones no se
llevan bien pues oye me alegro por ti
una risa para nada forzada es una risa
de lo más natural que podemos encontrar
me hace mucha gracia porque coge y es
que el dallas aquí lo que está afirmando
es como si la mieres fuera la peste vale
o qué mal que mal te está perjudicando
tu utilizando a mi ex para atacarme
cuando todo el mundo sabe cómo es bien o
que es una mentirosa no sea él está aquí
afirmando que todo el mundo tiene una
imagen de mieres como que todo lo que
ella ha dicho es mentira dallas hace
mucho hecho con wind y si también lo
hacen o todo esto ya que o demostrar su
día todo el mundo ya saben es una
mentirosa todo el mundo no lo sabes tú
contaste tu versión ella contó la suya
pero yo creo que ella ni contó a dedo
cuesta una fontana la que habla de lo
del perro tú eres el único que has hecho
tus vídeos y tus seguidores lo afirman
parece que con tus seguidores de hecho
en otro tiene que currar tú a tus
seguidores le dice que esto es una
manzana
y se lo come tengo que decir que todos
los pasitos por suerte todos no son
iguales vale cuando yo me refiero a esto
es al sector de pan visito que son sus
normales vale todo el mundo sabéis qué
sector es ese pero hay un gran sector de
los pasitos que no tienen luces vale no
sé si es porque son muy pequeños porque
luego también muchas veces nos creemos
que son niños y te encuentra algunos con
22 años y es que no es que sean niños
que son [__] pero no a firmes aquí
no porque de mi área todo el mundo es
esas mentiras ya quedaron de mostrar
como si fuera ya o cabrera como si
también fuera ya o cabrera que todo el
mundo sabemos que la puñalada es muy
falsa que es falso que ha ido a la
cárcel que es falso lo o no o si fueron
que a cabrera que fuera la peste no que
ya todo el mundo lo tiene marcado como
no no no lo que ha dicho es mentira no
está más que demostrado todo el mundo
sabemos no tío de hecho hay más gente
que crea enviaré que a ti vamos a ver
otra cosa que me mandaron que el tío los
borro borro estos vídeos o sea primero
me ataca públicamente y luego acto
seguido los borra éstos son toda la
gente grabándolo porque el tío después
dallas por mucho que el rubio borrará
should string del canal de tweets que
sigue los borro vale yo me di cuenta por
la noche siempre hay gente que graba los
extractos de tu manera para cuando dice
algo y tal pero el rubio su intención
con eliminarlo es no solamente en el
otro te enteras es sino no generar
polémica no mover más la [__] cosa que
tú haces vale pero de todas manera
aunque no lo hubiera borrado no hubiera
servido de nada porque tú anoche estabas
en directo llorando para que te metidas
es que no sé para qué te metiera para
que respondiera para que te dijera algo
estabas en el chat de tweets del rubio
anger en su directo como un enfermo
llorando buscando atención o sea que
pretendía que el rubio te iba a
contestar en directo si tuviera visto
que te iba a retar a un debate que te
iba a dejar pasar que no sé qué es lo
que pretendía darla no me vais a creer
pero el resto hasta llegar a los 16
minutos
dándole vueltas a lo mismo o sea como
[__] quedan 11 minutos de vídeo yo voy a
cortar aquí señores porque creo que con
esto ya llegó a los 10 minutos que me
hace falta para jamón de nochebuena
espero que os hayáis divertido con este
vídeo suscribiros suscribiros si he
caído bien que seguramente sí no
y nos vemos